# عنوان: ‌ #salek_canal فصل (۱)
## شناسه اثر: 404

## متن اصلی
‌ #salek_canal فصل (۱)
722(76)
ای آسمان غمبار.ای ابرهای گریان
شوییدصورتم را.ازاشکی ازهزاران.

گشته دل حزینم.انبوه دردواندوه
پرگشته دل ز احزان.ازاشکهای ‌پنهان.

نالم زهرمدعی.نالم زه ابلهی
روی دشمنم سپید.ازکردهٕ یاوران

نام آوران عاشق.فصل شکفتن کجاست.روح سبززندگی برچه ساقه ای بپاست.

دل گشته سرشاردرد.درلحظه غروبم
شکفته هق هق بغض.درسکوت ه شبم.

سرخ وسیاه وزرداست.الوان این زندگی
خون غم وتنفر.جاری دراین مردگی
فصل (۲)
روزی که پروانه ای .صیدشکارمن گشت.
دیدم درآیین دل.خودرااسیرصیاد

نالان ولی نبودم .ازصیدیازصیاد
هردورهائی ام بود.ازاسارت زمان.

قفل قفس شکستم.ثانیه راپراندم
لحظهٕ عشق ربودم.لیکن خودم نبودم

پروانهٕ عشق من .یارپریدنم گشت
تابام عشق پریدم.گشتم اسیرپرواز

لیکن دوباره بستند.بال پریدنم را
هردواسیرمیله.هردواسیرزندان

ثانیه بازاسیرشد.زمان زرفتن ایستاد
قلب من وپروانه.هردوازطپش افتاد.
#محمدعبادی(سالِک/ #kru)
@httpscero2015 👈join

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-05-12T00:13:22
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
